# Bank Marketing



## 1 实验目的

​	通过机器学习方法，对采集的数据进行学习，进而预测客户是否将认购定期存款。



## 2 数据描述



### 2.1 数据来源

​	数据url：•[http://](http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Bank+Marketing)[archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Bank+Marketing](http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Bank+Marketing)

​	数据采集自葡萄牙银行机构的直接营销活动。市场营销活动使用的是电话方式。

### 2.2 数据集信息

​	数据总共有四个数据集：

1. 带所有示例的bank-additional-full.csv（41188）和20个输入，按日期排序（从2008年5月到2010年11月），非常接近[Moro et al。，2014]中分析的数据。
2. bank-additional.csv，其中有10％的示例（4119），从1）中随机选择，还有20个输入。
3. bank-full.csv，包含所有示例和17个输入，按日期排序（此数据集的旧版本，输入较少）。
4. bank.csv，其中有10％的示例和17个输入，是从3个随机选择的（此数据集的旧版本，输入较少）。 

###  2.3 属性信息

 输入变量：

**＃银行客户数据：**

1. 年龄（数字）

2. 职务：职务类型（类别：“管理员”，“蓝领”，“企业家”，“女仆”，“管理”，“退休” ，“自雇”，“服务”，“学生”，“技术员”，“待业”，“未知”）

3. 婚姻：婚姻状况（类别：“离婚”，“已婚”，“单身”，“未知”） ';注意：“离婚”是指离婚或丧偶）

4. 教育（类别：“ basic.4y”，“ basic.6y”，“ basic.9y”，“ high.school”，“文盲”，“ professional.course”，'university.degree'，'unknown'）

5. 违约：信用违约吗？（类别：“否”，”是”，“未知”） 

6. 住房：有住房贷款吗？（分类：“否”，“是”，“未知”）

7. 贷款：有个人贷款吗？（类别：“否”，“是”，“未知”）与当前广告系列的最后联系人相关的＃：

8. 联系人：联系人通讯类型（类别：“蜂窝”，“电话”）

9. 月：一年中的最后联系人月份（类别：“ jan”，“ feb”，“ mar'，...，'nov'，'dec'）

10. day_of_week：一周中的最后联系日（类别：“ mon”，“ tue”，“ wed”，“ thu”，“ fri”）

11. 持续时间：最后一次接触持续时间，以秒为单位（数字）。重要说明：此属性对输出目标有很大影响（例如，如果duration = 0，则y ='no'）。然而，在执行呼叫之前，持续时间是未知的。同样，在通话结束后，y显然是已知的。从而，此输入仅应出于基准目的而包括在内，如果要建立一个现实的预测模型，则应将其丢弃。
    **＃其他属性：**

12. 广告活动：在该广告活动期间和该客户执行的联系次数（数字，包括最后一次联系）

13. pdays：从上一次广告活动最后一次联系客户以来经过的天数（数字； 999表示客户不是先接触）

14. 以前：这次竞选前，此客户端（数字）进行接触次数

15. poutcome：以前的营销活动（分类的结果：“失败”，“不存在”，“成功”）
    ＃社会和经上下文属性

16. emp.var.rate：就业变化率-季度指标（数字）

17. cons.price.idx：消费者价格指数-月度指标（数字）

18. cons.conf.idx：消费者信心指数-每月指标（数字）

19. euribor3m：欧元3个月利率-每日指标（数字）

20. 就业人数：雇员人数-季度指标（数字）

    **#输出变量（期望值）目标）：**

21. y-客户是否已订阅定期存款？（二进制：“是”，“否”） 



## 3 数据预览

